# Todo-list
# Deploy link https://64de529b46c2c82c2b1ea437--brilliant-mermaid-309c55.netlify.app/
# Целью задания было создание Todo-list для управления списком задач. Функционал: добавлять, редактировать, удалять и отмечать задачи как выполненные. Приложение также должно сохранять состояние задач в локальном хранилище браузера для сохранения данных после перезагрузки страницы.

# Реализация задачи происходила на Vue2. В приложении есть два основных компонента: AddTask для добавления новых задач и TaskList для отображения списка задач.

# Компонент AddTask содержит поле ввода для добавления новой задачи и кнопку "Добавить".
# При вводе текста и нажатии кнопки "Добавить" задача добавляется в список.
# Компонент AddTask использует событие task-added, чтобы передать новую задачу в родительский компонент.
# В родительском компоненте App после компонента AddTask отображаетя список задач.
# Для каждой задачи в списке есть кнопки для редактирования, сохранения, отмены редактирования, удаления и отметки как выполненной.
# Задачи могут быть в двух состояниях: "редактирование" и "отображение".
# При редактировании задачи, текст становится редактируемым полем ввода.
# При сохранении задачи, её состояние переходит в "отображение" и измененный текст сохраняется.
# Задачи могут быть также отмечены как выполненные с помощью чекбокса.
# При удалении задачи, она удаляется из списка.

# Локальное хранилище:
# Для сохранения данных между сеансами работы приложения было использовано локальное хранилище браузера.
# При добавлении, редактировании, удалении или отметке как выполненной задачи, данные автоматически сохраняются в локальное хранилище.

# Установка произведена с помощью CLI
